Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 7]
[Bar Karaoke Casablanca]
Dimana gadis-gadisnya?
Saya sudah membayar layanannya!
Apa, apakah kita hanya diminta minum
dengan tab kering?
Maaf pak.
-Aku akan hancurkan tokomu!
-Berapa lama kita harus menunggu?
Apakah Anda sudah dapat melanjutkannya?
Ya.
Tuan Hei, Anda akhirnya di sini.
Dengan baik...
Hai, Tuan Halo.
Datanglah ke kamar pribadiku nanti.
Ayo minum.
Tidak apa-apa, Tuan Halo.
Kami tidak terburu-buru.
Jangan terburu-buru. Ayo berangkat.
Tidak perlu terburu-buru.
Ayo cepat.
Siapa yang bertingkah begitu besar?
Saya tidak mengenalnya.
Saya belum pernah melihat mereka sebelumnya.
699.
700, 701.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Tuan Halo.
Dua polisi datang sebelumnya.
Mereka membuatku menghitung angka,
dari 1 hingga 1000.
Itu bukan apa-apa.
Dengan serius,
mengapa kamu tidak bisa melakukan hal yang lain?
Kalian semua sangat...
Jadi bagaimana?
Cerdas sekali, bukan?
Cerdik?
Kamu mirip sekali dengan Leon Lai.
Tidak tepat!
Kawan.
Saya pikir Anda terlihat...
Sama seperti Leslie Cheung.
Leslie Cheung.
Aku serius.
Kami benar-benar ingin mengubah karier.
Bantu aku merencanakan hidupku.
Menurutmu aku cocok untuk apa?
Berikan saja padanya
info kontak kami.
Kami akan tetap berhubungan.
Operkan penanya.
Ayo.
-Tulis di sini.
-Tulis di tanganku.
Mari tetap berhubungan.
Tulis di sini.
Tuliskan di sini.
Erhei Kecil.
Kamu menjadi cukup berani akhir-akhir ini.
Bukankah ini Ran?
Saudara laki-laki.
Apa yang membawamu kesini?
Hanya datang untuk mendukungmu.
Sudah berapa tahun?
Kamu masih sangat muda saat itu.
Itu benar.
Saat itu...
Kamu masih anak kecil.
Kita semua harus menjadi lebih baik, bukan?
Ketika Rémy Martin dibuka,
hal-hal baik akan mengikuti dengan sendirinya.
Izinkan aku bersulang untukmu.
Aku akan melewatkan minumannya.
Saya tidak terbiasa dengan hal-hal seperti itu.
Gadis-gadis bisa menemanimu.
Untuk apa saya membutuhkannya?
Aku di sini untukmu.
Tidak masalah.
Bagaimana dengan mereka?
Biarkan mereka pergi.
Tahukah Anda cara menyanyikan lagu ini?
Kamu bicara apa, Bung?
Saya yang paling tahu hal ini.
Orang yang tidak bisa melepaskanmu adalah aku.
Orang yang tidak bisa hidup tanpamu adalah aku.
Orang yang memikirkanmu
adalah aku.
Akulah yang peduli padamu.
Akulah orang yang tidak bisa melupakanmu.
Akulah orang
yang tidak bisa bosan menatapmu.
Orang yang perhatian padamu,
orang yang peduli padamu,
adalah aku selama ini.
Berhenti.
Apakah menurutmu itu dia?
Tidak yakin.
Mari kita dengarkan lebih lanjut.
Dengan baik,
kawan,
a-apa maksudmu?
Nyanyikan lagi.
C-melanjutkan dari sebelumnya?
Tanpa musik. Bernyanyi a cappella.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Ini tidak benar.
Aku cuma ingin mendengarmu menyanyikan ini.
Mungkin di kehidupan terakhir kita,
hutang cintaku padamu terlalu besar.
Apakah itu dia?
Terlalu rendah.
Bahkan jika Anda memberi saya...
Pegang mikrofon lebih tinggi.
Mungkin...
TIDAK,
nadanya disetel terlalu rendah.
Setel lebih tinggi.
Mungkin di kehidupan terakhir kita,
hutang cintaku padamu terlalu besar.
Aku berutang banyak padamu.
Menjadi bos saat ini
juga tidak mudah.
Dia harus
pandai menggunakan pena dan pedang,
dan memiliki beberapa bakat.
Tapi menurutku Petugas Zhao
sangat tampan,
bahkan Tuan Hei pun terpesona.
Bahkan jika kau memberiku
hari musim semi yang cerah,
Aku tetap tidak akan merasa punya bunga.
SAYA...
Nyanyikan lagi.
Dengarkan ini.
Aku tidak bisa pergi...
Kawan.
Jangan main-main denganku, ya?
Suaraku menjadi serak.
Aku cuma ingin bercanda denganmu hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang ingin kau ganggu?
Erhei Kecil,
kamu mencoba menantangku, bukan?
Kawan.
Anda belum pergi.
Saya ingin bersulang untuk Anda.
Kawan,
Saya lupa memperkenalkan diri sebelumnya.
Nama saya Lili.
Ayo.
Aku lupa kamu tidak minum.
Kalau begitu, saya akan meminumnya sendiri.
Tidak perlu.
Jangan minum lagi.
Segera pergi jika sudah selesai.
Aku bernyanyi untuk saudaraku.
Oke,
Ayo, kita berangkat.
Ayo pergi.
Pergi.
Punya korek api?
Ini dia.
Dia.
-Lupakan saja.
-Lili.
Dia.
Apakah tagihannya sudah dibayar?
Mengapa kamu menyelinap keluar untuk merokok di sini?
Belum.
Apakah Anda akan membayarkannya untuk saya?
Mengapa saya harus membayar Anda?
Apakah Anda tidak punya seseorang
yang mendukung Anda secara finansial?
Bukankah dia sponsor Anda?
Maksudku Erhei Kecil.
Biarkan dia membayarmu.
Bukankah dia ada di dalam?
Tidak, dia memang begitu.
Beranikah kamu masuk?
Mengapa saya tidak berani?
Lucu sekali.
Biarkan aku beritahu padamu.
Aku sudah mencarinya dimana-mana,
Kamu tahu?
Apa yang kamu inginkan darinya?
Aku akan menghajarnya.
Beri aku waktu istirahat.
Kamu tidak akan berani.
Dia benar-benar ada di dalam?
Ya.
Dengan baik,
berapa orang yang bersamanya?
Siapakah mereka?
Hanya orang-orang biasa.
Anda telah bertemu mereka semua.
Pulanglah sekarang.
Aku akan datang kepadamu malam ini.
Kali ini aku tidak bercanda.
Tinggalkan di sini.
Saudara laki-laki,
katakan saja terus terang padaku.
Jika aku tahu dan tidak memberitahumu,
Kamu bisa membakar tempatku.
Apakah Anda melihat gadis ini?
TIDAK.
Aku serius.
Limosin Cadillac milikmu itu
cukup mengesankan.
Begitu gadis-gadis muda melihatnya,
mereka hanya melemparkan diri mereka sendiri ke dalamnya.
Apa maksudmu?
Apa yang sedang terjadi?
Bagus.
Anda benar-benar tidak mengenalnya?
SAYA...
Ayo pergi.
Saudara laki-laki!
Coba saya lihat lagi.
Lihat saja sekali.
Apa yang terjadi pada gadis ini?
Ini bukan tentang gadis yang meninggal,
kan?
Sudah mendapatkan ingatanmu kembali?
Suaramu juga lebih baik.
Jika Anda mengatakannya seperti itu...
Saya bukan satu-satunya yang punya Cadillac.
Crazy Monk baru saja membeli satu.
Menggunakan aku sebagai informan, ya?
Aku bersumpah aku mengatakan kebenaran, Saudaraku.
Aku hanya bilang
Saya bukan satu-satunya yang punya Cadillac.
Saya tidak mengatakan apa pun lagi.
Apakah kamu sedang mengalami panas dan dingin,
bersikap licik?
Bajingan itu kejam, kau tahu?
Ketika dia membentak,
dia mampu melakukan apa saja.
Kalau tidak, kenapa mereka memanggilnya Biksu Gila?
saya dengar
dia telah mengubur orang.
Dia bahkan membunuh ibunya sendiri.
Kakakmu
tidak menjagamu lagi?
Berapa usiamu sekarang?
Kakakku sudah lama dieksekusi.
Apakah Crazy Monk berkeliaran di daerah ini?
Dia jadi campur aduk di mana-mana.
Masalahnya adalah,
dia menyukai gadis muda.
Itu sesuatu
semua orang tahu.
Saya lebih suka wanita yang dewasa.
Kamu tahu,
dengan angka tertentu.
Tapi dia menyukai gadis-gadis muda itu
yang kurus kering.
Orang yang dekat dengannya
terlihat seperti
dia belum berkembang sepenuhnya.
Biarawan,
Aku sudah menemukan jalan keluarnya.
Malam ini dia punya
hanya orang-orang biasa bersamanya.
Mobilnya diparkir tepat di pintu masuk.
Hancurkan itu!
Baiklah kalau begitu.
Ayo berangkat!
Pergi!
Berlari!
Hancurkan itu!
Minumlah sedikit sebelum Anda pergi.
Tidak, terima kasih.
Lain kali
Saya akan kembali untuk karaoke.
Tidak masalah.
Apakah ada seseorang?
berkelahi di luar?
Mustahil.
Siapa yang berani bertarung di sini?
Aku akan membunuh mereka.
Itu sungguh terjadi!
Menghancurkan!
Jangan panik.
Mari kita menilai situasinya terlebih dahulu.
Zhao!
Jangan bergerak!
Berhenti berkelahi!
SAYA...
Zhao!
Jangan lari, Zhao!
Berhenti berkelahi!
Zhao!
POLISI!
Kau juga memukul polisi?
Zhao!
Hati-Hati!
Jangan bergerak!
POLISI!
Jangan ada yang bergerak!
Pergi!
[ID Pekerjaan
Biro Keamanan Umum Kota Yanchuan]
Divisi Dua,
Divisi Dua Biro Kota.
Terlihat jelas?
Turun!
Semua tiarap! Kalian dengar aku?
Kami dari Divisi Dua.
Turun!
Turun! Kau dengar aku?
Anda!
Bersikaplah baik.
Jangan ada yang bergerak!
Anda,
kemarilah.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Kembali dan panggil bantuan.
Buru-buru!
Hati-hati.
Semua tiarap!
Jika kamu tidak turun,
kalian semua akan terpikat.
Apakah kamu mendengarku?
Anda,
kemarilah.
Saya berbicara kepadamu.
Apa semua kepanikan ini?
Semua personel yang tidak terlibat boleh pergi.
Tapi kamu tetap tinggal.
Suruh bosmu datang menjemputmu.
Saya bosnya.
Berhentilah berpura-pura!
Teruslah bersikap tangguh!
Turun.
Turun!
Jangan ada yang bergerak!
[Bar Karaoke Casablanca]
Aku mendengarnya
tempat ini menyenangkan.
Jadi saya membawanya
untuk mendukung bisnis Anda.
Erhei Kecil.
Apakah Anda tidak memiliki banyak tempat?
Saya akan datang setiap hari mulai sekarang.
Ayo,
selamat datang.
Anda benar-benar tahu cara bersenang-senang.
Hampir saja membuat seseorang terbunuh.
Siapa kamu?
Dari Divisi Dua, Biro Kota.
Ran Xi.
Divisi Dua?
Apakah ada yang
bernama Ran di Divisi Dua?
Anda mengenal mereka dengan baik, bukan?
Kau tampak familier bagiku juga.
Apakah kamu masuk pada tahun 1979?
atau 1983?
Ada masalah apa hari ini, Tuan Ran?
Saudara laki-laki,
kembali saja.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana mungkin itu tidak ada hubungannya?
Perusakan yang disengaja terhadap
properti publik dan pribadi.
Dan dia adalah pelaku utama.
Saya harus menangkapnya.
Ayo,
Saya punya uang.
Tidak mudah menjalankan bisnis.
Tidak bisakah saya membayar kerusakannya saja?
Tidak perlu.
Saya akan datang mendukung bisnis Anda nanti.
Selamat datang!
Semua pelanggan sudah pergi.
Mudah ditangani.
Buru-buru.
Segera undang pelanggan tersebut kembali.
Beritahu mereka Tuan Hei di sini
sedang mencoba mencari nafkah.
Saya, Biksu, mengundang mereka kembali.
Setelah semua pertarungan ini,
bukankah itu hanya untuk berbicara?
Berhentilah membuang-buang waktu.
Masuklah bersamaku.
Sebutkan harga Anda
jadi saya bisa menceritakan sisi lainnya.
Saya tidak mau sepeser pun.
Ini bukan tentang uang.
Mengapa dia mengacak-acak tempatmu?
Tidakkah kamu tahu?
Kami sepakat untuk
membagi pasokan batubara pabrik,
tapi sekarang dia telah mengambil semuanya.
Siapa yang akan menerima itu?
Perselisihan Anda
tentang pembagian keuntungan ilegal
bukan urusanku.
Ini adalah nasib burukku
mengalami hal ini hari ini.
Itu sudah beres kalau begitu.
Aku akan membuat keputusan untukmu.
Berlari.
Silakan masuk.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda akan membayar ganti ruginya?
Ya.
Tidak mudah bagi Hei
untuk menjalankan bisnis ini. Saya yang bayar.
Apakah kamu membawa uangnya?
Ini tidak cukup.
Saya sering menghancurkan bar karaoke.
Saya tahu berapa biayanya.
Sudah cukup.
Masih ada pendapatan malam itu.
Anda mengganggu bisnis mereka.
Itu sangat masuk akal.
Bergerak!
Pertama,
mulai sekarang, apa pun yang kamu lakukan,
Anda harus mematuhi hukum.
Kedua,
terkait kejadian hari ini,
kedua belah pihak berbagi tanggung jawab.
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Ketiga...
Anda sudah sampai.
Terima kasih telah melakukan ini demi aku.
Teman-teman, camilan tengah malam di tempat biasa.
Besar!
Terserah kamu, oke?
Saya baik-baik saja.
Saya mendapat nilai tertinggi dalam latihan tempur.
Ya, benar!
Jika mereka memukulmu,
Semua orang di stasiun
harus bekerja lembur.
Ran, kamu pergi.
Aku lapar. Aku akan pergi makan.
Bukankah ini kamera pengintai?
Mentor.
Itu proyektor.
Tidak perlu membantuku.
Mari kita periksa ke sana.
[tahun 2012]
Kamera itu seharusnya merekamnya.
Kami dari kantor polisi.
Kami perlu
memeriksa rekaman pengawasan Anda.
Saya minta maaf.
Sistem pengawasan kami
untuk sementara tidak tersedia.
Mengapa?
Kamera tidak dihidupkan.
Menurut
Republik Rakyat Tiongkok
Peraturan Manajemen Layanan Keamanan,
manajemen properti komersial
diharuskan untuk menyimpan rekaman pengawasan
minimal selama 30 hari.
Bagaimana jika kita tidak memilikinya?
Hukuman
dan pencabutan lisensi.
Tunjuk seseorang yang bertanggung jawab.
Tuan Hei, ada seseorang di sini untuk menemui Anda.
Siapa ini?
Ya, itu memang dia.
Oh, kalian berdua.
Erhei Kecil.
Kamu
memainkan permainan yang cukup rumit.
[03 Mei 2012]
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Gadis ini
hanya seorang tuan rumah di sini
yang menemani klien untuk minum.
Dia bersikeras ada orang menyeramkan yang mengikutinya
dan menuntut untuk memanggil polisi.
Setelah aku mengetahuinya,
aku bertanya padanya
apa yang akan dia katakan
jika polisi
ditanya tentang pekerjaannya,
dan dengan siapa dia minum.
Jika dia menceritakan semuanya pada mereka,
siapa yang berani mempekerjakannya lagi?
Ketika dia mendengar hal itu,
dia membeku.
Dia pasti tidak akan berani
menjawab panggilanmu lagi.
Jadi, apakah kamu?
akan membiarkan kami melihat rekamannya atau tidak?
Anda dapat melihat rekamannya,
Tetapi
Anda hanya dapat menemukan tersangka.
Anda tidak dapat mengidentifikasi klien kami.
Ayo cepat.
[03 Mei 2012]
Itu dia.
Dia sedang keluar.
Dia menuju ke arah itu.
[03 Mei 2012]
Baiklah, sebaiknya kita tidak menonton ini.
Ini hanya
rutinitas kerja normal saya.
Kita dapat mempercepatnya.
[03 Mei 2012]
Berhenti.
Siapa itu?
Yang mana?
Perbesar.
[tahun 1994]
Biarawan.
Aku sudah memikirkan semuanya.
Dia bukan dari Divisi Dua.
Dia dari Kantor Polisi Nanhuaishu.
Hanya seorang polisi distrik.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita memberinya pelajaran?
Apakah Anda tidak kenal orang
yang menjual sepeda Forever?
Dan sepeda Phoenix juga oke.
Pesan selusin sepeda baru
dan mengirim mereka ke kantor polisi.
Beritahu mereka kalau sepeda itu milikku.
Bos.
Apakah itu sepadan?
Ya, Biksu.
Bukankah ini cara yang salah?
Anda memberinya sepeda?
Dia seharusnya memberimu sepeda.
Itu benar.
Benar?
Ya, bos.
Diam!
Mengotori tempat Erheii Kecil
adalah pekerjaan senilai 10.000 yuan.
Anda membuatnya menghabiskan biaya 50.000.
Menjadikan pekerja migran itu punk
mengumpulkan uang untuk menyelamatkanku.
Apakah aku tidak punya rasa malu?
Bos,
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
-Bos.
-Saya minta kamu tanya-tanya
di tempat karaoke.
Apakah Anda mencari tahu apakah ada polisi?
Saya sudah memeriksa.
Saya benar-benar tidak dapat mengetahuinya.
Kamu pergi menemui pacarmu lagi,
bukan?
TIDAK.
Jika tidak, kepada siapa Anda bertanya?
Bos.
Berhenti memukulku.
Brengsek!
Berlari.
Kalian adalah pasangan suami istri yang berpengalaman.
Mundurlah dan Anda akan melihat pandangan yang lebih luas.
Apa gunanya?
aku sudah
kehilangan segalanya.
Berlari,
bisakah kamu saja
bantu aku melakukan ini dengan mantap?
Di samping itu,
Kamu sudah dewasa.
Berapa biaya sebenarnya dari sebuah permintaan maaf?
Tidak ada biaya apa pun.
Aku bersedia melakukan kebaikan ini padamu,
Tapi dia tidak mau.
Sekarang dia
tidak peduli padamu.
Dia hanya peduli dengan uang.
Bagaimanapun juga tujuan kita
adalah untuk memperbaiki sesuatu, bukan untuk mengakhiri sesuatu.
Anda seorang polisi,
tapi kamulah yang
ribut soal perceraian.
Jika orang-orang di sekitar sini mendengarnya,
itu tidak terlihat bagus.
Tidak, siapa bilang aku ingin bercerai?
Dia melakukannya?
Baiklah, jika Anda tidak bercerai,
lalu mengapa dia
tinggal di rumah orang tuanya?
Itu benar.
Lebih-lebih lagi,
kalian berdua
tidak bisa terus hidup terpisah seperti ini,
Kanan?
Sebagai seorang petugas,
kamu harus membuat pernikahanmu berhasil
dan menjadi contoh bagi semua orang, bukan?
Kami baik-baik saja.
Kalian berdua dapat tenang.
Berlari.
Adapun kasus pembunuhan,
apakah kamu sudah menangkap pembunuhnya?
Seseorang memberitahuku
itu adalah seseorang
dari perusahaan pembongkaran.
Siapa yang bilang?
Katakan padaku siapa yang mengatakan itu.
Aku akan membawanya ke stasiun
untuk pertanyaan yang tepat.
Dengan baik,
semua orang mengatakan begitu.
Mereka mengatakan pembongkaran
dikelola oleh Biksu Gila itu.
Aku katakan padamu,
orang itu
bukanlah karakter yang baik.
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Nyonya Qian, Nyonya Zhao,
saya mengerti
apa yang kamu katakan.
Saya akan secara aktif menyelesaikan masalah keluarga saya.
Oke.
Jika Anda memiliki petunjuk di hutong,
Tolong beritahu saya kapan saja.
Tentu.
[Komite Lingkungan Ping'anli,
Kecamatan Nanhuaishu, Distrik Fengyang]
Ngomong-ngomong, Ran.
Itu,
berbunyi
dan mitra bisnisnya...
Tidak ada yang salah dengan mereka, kan?
Apa yang mungkin salah?
[Komite Lingkungan Ping'anli,
Kecamatan Nanhuaishu, Distrik Fengyang]
Senang mendengarnya.
Itu hebat.
Berkendara dengan aman.
[Komite Lingkungan Ping'anli,
Kecamatan Nanhuaishu, Distrik Fengyang]
[Tim Pertahanan Gabungan Keamanan Publik Nanhuaishu
, Distrik Fengyang]
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Teman-teman,
menyusun sepeda dalam satu baris.
Pastikan semuanya rapi.
[Cintai Rakyat, Cintai Keamanan Publik,
Cintai Nanhuai]
Untuk siapa ini?
[Publik Rakyat]
Untukmu,
Kantor Polisi Nanhuaishu.
[Dengan hormat disampaikan kepada
Kantor Polisi Nanhuaishu, Ran Erchu]
Ran Erchu?
Siapa Ran Erchu?
Anda tidak mengenalnya?
Kami hanya punya satu orang bernama Ran di sini.
[Dengan hormat disampaikan kepada
Kantor Polisi Nanhuaishu, Ran Erchu]
Siapa yang menyuruhmu mengantarkan ini?
Itu adalah Saudara Biksu kita.
Saudara Biksu?
Baiklah, teman-teman, ayo berangkat.
Mentor Anda adalah sesuatu.
Bahkan Crazy Monk pun mengirimkan hadiah.
Sebuah tindakan yang agung.
[Publik Rakyat]
Mengapa mentor saya
mengklaim bahwa dia adalah
dari Divisi Dua?
Anda tidak tahu tentang ini, bukan?
Hanya Divisi Dua dari Biro Kota
dapat menangani gangster ini.
Bahkan jika kamu mengatakan
kamu dari Tim Polisi Kriminal,
itu tidak akan membantu.
Apalagi
Kantor Polisi Nanhuaishu yang kecil ini.
[Publik Rakyat]
Biksu Gila itu mencurigakan.
Dia juga punya limosin hitam.
Bersikaplah bijaksana.
Siapa yang memainkan seruling, dialah yang menentukan nadanya.
Akankah mentor Anda membiarkan Anda menangkapnya?
Di samping itu,
menurut mu
adakah yang bisa menangkap gangster besar ini?
Itu lebih baik dari punyaku.
Hai, Ran.
Ada cukup banyak sepeda.
Ran, kamu mendapat tawaran bagus kali ini.
Kepala Zhu.
Sutradara Ran.
Ini sungguh mengesankan.
Jadi haruskah aku mengambil?
sepedaku atau tidak?
Terserah kamu.
Itu bukan urusanku.
Saya bahkan tidak tahu siapa Ran Erchu.
Kok bisa?
Kaki yang lurus tidak takut dengan
sepatu yang bengkok.
Jangan beri aku omong kosong itu.
Saya hanya ingin bertanya satu hal kepada Anda.
Apakah Anda mencoba memeras uang?
atau apa tepatnya?
Pemerasan apa?
Dengan baik,
apakah kamu masih
menyelidiki kasus itu?
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Anda seorang perwira veteran.
Saya cukup puas
dengan kondisi Anda saat ini.
Tapi aku masih perlu mengingatkanmu
bahwa ketika Anda menyelidiki kasus
dan menemukan orang,
Anda perlu mengetahui batasan Anda.
Bagi sebagian orang, Anda dapat bertanya kapan saja.
Bagi yang lain, Anda memerlukan bukti yang kuat
sebelum Anda dapat mengejar mereka.
Sebelum menanyai mereka, Anda perlu
untuk mengajukan laporan kepada saya terlebih dahulu.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu sendiri.
Jika aku mengetahui hal-hal ini sebelumnya,
Aku bisa membantumu, bukan?
Saya hanya khawatir mungkin,
bagaimana jika kita menemukannya nanti
bahwa Wu Gila tidak melakukannya,
apa yang harus kita katakan pada pimpinan?
"Apakah begini cara Anda menyelidiki kasus?"
TIDAK.
Si Gila Wu sudah
melompat dari gedung.
Itu sangat jelas.
Botol itu ditemukan di tempatnya.
Dia diketahui memiliki
gangguan mental di wilayah itu.
Bukankah ini jelas bunuh diri karena rasa bersalah?
Bahkan orang gila pun akan tahu
tentang bunuh diri karena rasa bersalah.
Alur pikir seperti itu cukup normal.
Lagipula, pisaunya belum ditemukan.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan aku beritahu padamu,
jika Anda mendapatkan petunjuk dari Crazy Monk,
laporkan ke Tim Polisi Kriminal terlebih dahulu.
Jangan simpan sendiri.
Dipahami.
Saya hanya akan mengatakan satu hal.
Hutong ini bisa dihancurkan,
tetapi kita tidak boleh membiarkan moral menurun.
Lima, enam, ulurkan tangan kanan.
Tangan kanan.
Tangan kiri.
Tidur, tidur, kembali.
Lengan kiri, lengan kanan.
Tangan kanan, tangan kiri.
Untuk terakhir kalinya.
Siapa ini?
Itu kamu, Xia.
Dia memaksaku untuk datang menemuimu.
Enyah.
Saudara laki-laki.
Jika kamu ingin menemukanku,
Anda bisa saja menghubungi saya.
Untuk apa datang jauh-jauh ke sini?
Hati-hati, cuacanya panas.
Bukankah kamu menghindariku?
Tidak, saya tidak.
Saya tidak dapat menemukan Anda.
Pager saya rusak.
Bagaimana Anda bisa terluka?
Coba aku lihat.
Coba saya lihat.
Tunggu, tunggu.
Izinkan aku bertanya padamu
sesuatu.
Anda jelas tahu
ada polisi hari itu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Jika aku bilang polisi ada di sana,
kamu tidak akan datang.
Selain itu, aku tidak tahu
kamu pergi ke sana untuk membuat masalah.
Apa urusanmu?
Semakin aku memikirkannya,
semakin marah aku.
Apa maksudmu?
Kau sengaja menjebakku, bukan?
Aku akan menghajarmu sampai mati hari ini!
[DARI ADA&HOME]
Sebenarnya,
ketika kamu membeli mie instan nanti,
sebaiknya kamu mendapatkannya
Milik Master Kang.
Rasanya lebih enak buatan Master Kang
daripada buatan Huafeng.
[Masuk untuk menikmati suguhan]
Bukankah semuanya hanya mie instan?
Lebih baik menabung jika kita bisa.
Ping.
Baiklah, mari kita jujur ​​di sini.
Jika pada akhir bulan,
toko ini masih belum menghasilkan uang,
sebaiknya kita menutupnya.
Semua kerugian
akan menimpaku.
Mari kita bertahan sedikit lebih lama.
Adam dan Hawa Cina.
[DARI ADA&HOME]
Ini sungguh hebat.
Halo.
Baiklah.
Itu Ran.
[Peta Jalan dan Gang
di Distrik Fengyang]
Dia sungguh sesuatu.
Benar-benar?
Itu benar.
Ran memang...
Anda harus mengakuinya.
Dia punya sesuatu itu,
Kanan?
[Organisasi Model]
Anda sedang makan di sini.
Ada apa?
Ada apa, Xue?
Jika suatu hari kamu berhasil,
jangan lupakan aku.
Apa maksudmu?
Belajarlah dengan baik dari mentor Anda,
dan Anda pasti akan berhasil.
Lihat, Xue,
terus terang saja padaku.
Jangan main detektif di sini.
aku baru saja menemukannya
perusahaan yang menangani pembongkaran
di daerah kami ada Crazy Monk's.
Ran segera melancarkan aksinya.
Tapi tunggu dulu,
kami hanya bertemu Crazy Monk sekali,
dan kami hampir bertengkar.
Sang Bodhisattva menundukkan dahinya,
Vajra melotot murka.
Ini semua taktik.
Mentor Anda, Ran...
[Publik Rakyat]
Halo,
Saya dari Kantor Polisi Nanhuaishu.
Nomor lencana saya adalah
5816328.
Bolehkah saya bertanya?
apakah Crazy Monk berasal dari daerah pemilihanmu?
Siapa namanya?
Zhu Dachuan.
Pada tanggal 18 Mei,
apakah Crazy Monk menghancurkan toko Anda?
Petugas,
Biarawan
sekarang menjadi mitra bisnis saya.
Lihat disini.
Dia berinvestasi dalam semua ini.
Dia menghancurkannya terlebih dahulu
dan kemudian mempekerjakan kru konstruksi
untuk memperbaikinya.
Itu dianggap membeli?
Apa yang kau lakukan hingga membuatnya marah?
Berani sekali aku menyinggung perasaannya?
Jalani hidup sepenuhnya!
Biarawan.
Merasa baik?
Nyaman?
Apakah aku membiarkanmu menyentuhku?
Ada apa, Biksu?
Biksu, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan, Biksu?
Biksu, berhentilah menghancurkan barang-barang!
Ada apa, Biksu?
Berhenti menghancurkan, Biksu!
Biksu, tolong berhenti!
Berhenti menghancurkan. Katakan saja apa yang salah.
Kumohon, Biksu, aku mohon padamu.
Biarawan.
[Ruang Video]
Apakah Xia ada di sini?
Ada apa, Pak Polisi?
Apakah kamu tidak mengingatku?
Saya datang ke sini sebelumnya dengan mentor saya,
mencari seekor anjing.
Kau muridnya Ran!
Xia adalah sepupuku.
Tidak. Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja. Di mana dia?
Dia-
hanya-
keluar.
Saudara laki-laki,
Saya sedang berangkat kerja.
Kamu Xia, kan?
Apakah Anda masih ingat hal lainnya?
[Fitur Ganda]
Berlangsung.
[Spesial Akhir Pekan]
Itu saja.
Ini bukan urusanmu. Sekarang masuklah.
Baiklah.
Itu sesuai dengan apa yang saya ketahui.
Tahukah kamu kenapa?
dia tiba-tiba menjadi gila?
Bagaimana saya tahu?
Ini masalah
jika Anda mengabaikannya sepenuhnya,
tetapi itu juga menjadi masalah
jika Anda terlalu banyak berinteraksi dengannya.
Terkutuklah jika aku melakukannya, terkutuklah jika aku tidak melakukannya.
Anteknya juga gila.
Beberapa hari yang lalu, si Kucing Gemuk itu
hampir memukul Lili sampai mati.
Apakah disana?
Apakah dia dari Erhei Kecil?
Bar Karaoke?
Ya, kami berasal dari kampung halaman yang sama.
Seharusnya begini.
Ayo.
Permisi,
Pak.
Kemana perginya keluarga Biksu Gila?
pindah ke?
Zhu Dachuan.
Keluarga Zhu.
Kemana keluarganya pindah?
Bagaimana saya tahu?
Ombak pecah, ombak bergulung,
sepuluh ribu mil
arus deras tak pernah berhenti.
Mereka mencuci hingga bersih
dasar dari semua usaha manusia.
Semuanya hilang...
Apakah kamu tidak mengingatku?
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Saya dari Nanhuaishu
Kantor Polisi.
Aku ingat kamu, Zhao.
Apakah ini saat yang tidak tepat?
Tidak apa-apa.
Silakan masuk.
Aku tidak memakai riasan hari ini,
jadi penampilanku tidak dalam kondisi terbaik.
Kudengar kamu terluka.
Aku membawakanmu sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku dulu
berjalan di malam hari dan secara tidak sengaja
jatuh ke dalam sumur.
Apakah ini serius?
Tidak serius.
Hanya benjolan.
Beberapa anak nakal
mencuri penutup lubang got.
Fat Cat yang melakukannya padamu, kan?
Mengapa dia memukulmu?
Karena kamu.
Karena aku?
Hari itu ketika dia datang untuk membuat masalah.
Saya ada di pintu.
Dia bertanya padaku siapa yang ada di dalam.
Aku tidak memberitahunya
bahwa polisi ada di dalam.
Lalu bosnya
menyalahkannya atas hal itu.
Jadi dia dipukuli.
Bos mereka Crazy Monk, kan?
Dimana dia dan Biksu Gila?
biasanya nongkrong di mana?
Aku tidak tahu.
Apakah dia pernah memberitahumu?
ada apa-apa tentang Crazy Monk?
Saudara laki-laki.
Jadi kamu tidak datang mengunjungiku.
Anda datang untuk menginterogasi saya.
Meski begitu, saya tetap senang akan hal itu.
Sejujurnya.
Sebenarnya banyak pelanggan
ingin membujukku untuk berhenti dari kehidupan ini
setelah mereka mabuk,
terutama para intelektual.
Mereka paling senang melakukan hal ini.
Awalnya saya benar-benar tersentuh,
dan mengira mereka sedang menjagaku.
Kemudian aku menyadari
mereka hanya menginginkan layanan gratis.
Ketika aku melihatmu waktu itu
Aku pikir kamu seperti mereka.
Tapi kamu datang menemuiku hari ini,
dan bahkan membawakan aku hadiah.
Aku tahu
kamu berbeda dari mereka.
Saya sungguh tersentuh.
Benar-benar.
Dari lubuk hatiku,
Aku menganggapmu saudaraku.
Lebih baik Anda memanggil saya Petugas Zhao.
Tapi aku melakukannya
dengan tulus berharap Anda dapat mengubah hidup Anda.
Baiklah, Petugas Zhao.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Saya tidak berpendidikan tinggi,
dan tidak memiliki latar belakang keluarga yang baik.
Aku bukan orang yang keras kepala, tahu?
Saya masih menginginkan kehidupan yang baik.
Apa yang bisa saya lakukan?
jika saya mengganti profesi saya?
Bahkan jika aku ingin berubah,
apakah orang-orang itu akan membiarkanku pergi?
Saya dapat membantu Anda menghadapi orang-orang itu.
Hidupmu adalah keputusanmu sendiri.
Petugas Zhao.
Kucing Gemuk dan gengnya biasanya
tinggal di bengkel mobil
di pinggiran timur.
Terima kasih.
Mobil Erhei kecil panjangnya 5,7 meter.
Bagaimana dengan saya?
Milik saya seharusnya setidaknya 5,9 meter.
Bahkan jika kita meregangkannya,
itu tidak akan kokoh.
Saya tidak peduli.
Meski hanya selisih satu sentimeter,
milikku harus lebih panjang dari miliknya.
Berhenti bicara omong kosong!
Lakukan saja apa yang dia perintahkan.
Bongkar dan buat ulang.
Siapa Fat Cat?
Dasar bodoh.
Saya tidak peduli siapa itu.
Beritahu aku di mana Crazy Monk berada.
Anda...
Seorang petugas polisi dari kantor polisi setempat.
Petugas,
ada urusan apa kamu dengan dia?
Bawa dia untuk diinterogasi.
Aku hanya menggodamu sedikit.
Sekarang aku mengenalimu.
Bukankah kau salah satu anak buah Little Erhei?
Ingat dia?
Hari itu di klub malam,
bajingan ini benar-benar bisa bertarung.
Itu dia.
Dan sekarang kau di sini berperan sebagai polisi?
Kaulah yang memukulku terakhir kali.
Jangan melakukan kekerasan fisik.
Panggil aku James Bond!
Jadi bagaimana kalau saya lakukan?
Ada apa?
Apa salahnya mendorongmu?
Lepaskan dia!
Apa yang terjadi di sini?
Baiklah.
Ibu saya tidak mengizinkan saya minum.
Aku sudah memberitahunya
agar tidak menggangguku saat aku minum,
tetapi dia bersikeras mengambil gelasku.
Aku memberinya lemparan berat ke bahunya
dan melemparkannya ke tanah.
Sejak itu,
dia tidak pernah lagi
mencoba menghentikanku minum.
Menarik, bukan?
Sama sekali tidak.
SAYA...
Dulu, saya berjualan buah.
Ada seorang laki-laki lumpuh.
Dia menunjukkan kartu disabilitasnya kepada saya
dan memohon untuk diberikan setiap hari.
Saya selalu memberinya beberapa.
Dia mengataiku bodoh.
Saya tidak punya pilihan.
Saya merasa kasihan padanya.
Lalu suatu hari, saya benar-benar merasa muak.
Aku langsung menyambar pisau itu.
Katanya, "Sudahlah, jangan lakukan ini, Bung!
Apakah itu perlu?"
Aku hanya menghajarnya.
Sejak itu,
Dia memanggilku saudara setiap hari.
Menarik, bukan?
Sama sekali tidak.
Salah satu
Anda mengalahkan mereka hingga tunduk hari ini,
atau
kamu tidak akan ke mana-mana.
Kalau kau punya nyali, pukul saja aku sampai mati.
Lihat siapa yang berani memberikan pukulan terakhir
—yang mendapat hukuman mati.
Kamu tahu,
mereka yang benar-benar mendapatkan rasa hormat
sudah berada di bawah tanah,
sama seperti ibuku.
Menarik, bukan?
Sama sekali tidak.
Tapi kamu menarik.
Cadillac saya
perlu diregangkan.
Perlu lebih panjang.